---
title: I'm in love with you, he said quietly.
subtitle: I know the sun will swallow the only earth we'll ever have, and I am in love with you.


# Date published
date: "2016-04-20T00:00:00Z"

# Date updated
lastmod: "2020-12-13T00:00:00Z"

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**wallhaven**](https://wallhaven.cc/)'
  focal_point: ""
  placement: 1
  preview_only: false

authors:
- admin

tags:

categories:

---

I know the sun will swallow the only earth we'll ever have, and I am in love with you.

四月的神奈川县春意盎然，刚刚升入湘北高中的红发少年樱木花道的内心却正经历寒冬。因为表白对象喜欢篮球部的小田而对篮球深恶痛绝的他，可能永远也不会想到，有一天，他会深深地爱上这项运动并视其如生命！

👉#我是篮球健将樱木花道！#

因为赤木晴子与篮球结缘，大男孩樱木花道在集结了赤木刚宪、流川枫、宫城良田、三井寿等一众高手之后，完全体的湘北篮球队向着自己的终极目标发起挑战，制霸全国。在县预选赛中虽然惜败给神奈川县的王者球队海南大附属，但在接连击败翔阳、陵南等一众劲旅之后，湘北篮球队成功进军全国大赛！全国大赛第二轮面对王者球队山王工业，流川枫被泽北压制，赤木刚宪面对超级中锋河田雅史一筹莫展，2米10的肉丸人河田美纪男也让樱木苦不堪言，武石中学的MVP之光，永不言弃的精神支撑着三井的上佳表现，面对高大老练的深津一成，首席后卫宫城良田也为球队做出贡献。最终，他们都找到了真实的自我，实现成长和蜕变！樱木在背部受伤下场之后上演王者归来，并最终投入制胜绝杀。

📚老头子，你最光辉的时刻是何时？全日本时代吗？而我，就是现在了！

那是属于篮球手樱木花道最光辉的时刻，从一个不知运球、上篮为何物，老是喜欢把球扣到别人头上的门外汉，到学会抢篮板，学会卡位，学会投篮。面对福田吉兆、河田美纪男等一众高手每每都有亮眼表现，那是一种热爱，认真与专注，属于篮球少年的成长之路。临上场时，他来到赤木晴子的身边，对那个带他打篮球，买球鞋，无数次鼓励他的女孩儿说出了那句话。

🐦这次真的喜欢，绝不说谎！

他应该说的是篮球吧，但这已经不重要了，晴子也好，篮球也罢。那一刻，他找到了自己真正热爱的事情，值得一生去追逐的，无可替代的事情

与单纯喜欢篮球，永远保持阳光积极与乐观心态的樱木不同，在富丘中学就名噪一时的超级新人流川枫，代表着想要成为全日本第一的决心与执着。在面对仙道、牧绅一等超一流球员时依旧无所畏惧，充满竞争力。但最让人印象深刻的，不是他面对仙道的急停跳投，也不是直面阿牧防守时的空中折叠暴扣。全国大赛第一轮，面对丰玉的皇牌杀手南烈，流川在眼睛受伤之后凭借对篮球的感觉和意志力打出惊人表现。

💬你认为日本第一的球员会是怎样的？他一定会带领球队成为日本第一，我想成为这种球员！

流川正是这样的球员啊！第二轮面对日本第一高中生泽北荣志，在被对手全面压制的情况下，流川用两记传球打开了新的篮球世界，走向了另一个更高的级别。那是安西和仙道给他的指示，指引他通往篮球圣地，成为最强！

故事的结局并非圆满，没有超级英雄，也不是童话故事。有时候会想，会不会有那样一个世界，同样有梦想，有篮球，也有那个喜欢的姑娘。在那里，樱木花道和赤木晴子最终走到了一起，流川枫进军职业篮球的圣地，成为超级偶像……如果真的有那样一个世界，多希望他们都是完美结局！但这一次，一定就这样了！
